--- OBJETIVOS DO TRABALHO ---
    1. Listar todos os elementos de cada uma das tabelas. --- OK! ---
    
    2. Listar as tarefas permitindo selecionar um período, ou colaborador, ou projeto. 
        corrigir função pesquisa tarefa:
            if filtro == 1
            * chamar função pesquisa por período inicial e final
            if filtro == 2
            * chamar função pesquisa por colaborador -- OK! --
            if filtro == 3
            * chamar função pesquisa por projeto -- OK! -- 
            
        corrigir chamada função
            Selecione um filtro:
            1. pesquisar por período
            2. pesquisar por colaborador
            3. pesquisar por projeto

    3. Listar colaboradores sem tarefas atribuídas.
            Colaboradores  - pesquisa
            1. Pesquisar em todos os registros 
            2. 

    4. Listar projetos com tarefas em aberto.
        pesquisa por tarefa sem data de conclusão



--- MINIMUNDO ---
A empresa LPII trabalha com projetos de desenvolvimento. Para isso, sua equipe de desenvolvedores
acessa um sistema para verificar os projetos e suas tarefas. 
Cada colaborador da empresa é um usuário no sistema, com seu ID, nome e idade cadastrados. Cada usuário 
possui um tipo (dev, gerente, etc) que também deve ser cadastrado dentro do sistema, com um ID, descrição
do tipo de usuário e sigla. 
Os projetos são organizados individualmente, e os usuários devem ter acesso ao nome do projeto, sua sigla e
o nome do gerente responsável (que deve estar vinculado ao seu ID). 
Cada projeto têm tarefas a serem realizadas pelos colaboradores. Para isso, as tarefas possuem um ID e uma
sigla individuais, descrição, uma data de início, de previsão de conclusão e de conclusão real, além do nome
do colaborador que deve executá-la. Cada tarefa é vinculada ao ID do projeto a que pertence, e ao ID do usuário
responsável.
O sistema deve permitir o acesso a todas as informações, pesquisas pelas informações cadastradas e sua 
manipulação (atualização, exclusão). Além disso, o usuário também deve ser capaz de cadastrar novas informações.
É importante que as tarefas possam ser filtradas pelas datas, mostrando assim os projetos em aberto.
O sistema informar quais usuários estão ociosos, organizando os colaboradores pelas tarefas atribuídas a eles.



--- MENU ---
* Colaboradores *
* Projetos *
* Tarefas *
* Usuários *
* Voltar *

--- SUBMENU ---
* Inserir *
* Atualizar *
* Pesquisar *
* Excluir *
* Voltar *


--- CHAVES ESTRANGEIRAS ---
*Colaboradores*
Tipo usuário -> IDTU

*Projetos*
Colaborador -> IDC

*Tarefas*
Projeto -> IDP
Colaborador -> IDC